### 2016-11-21 paper.tex
Add thanks

%\begin{agradecimentos}
%À Deus por ter me dado saúde, força e animo para enfrentar os desafios.
%À esta universidade, seu corpo docente, direção e administração que oportunizaram a construção de meu futuro profissional e crescimento pessoal.
%À minha orientadora, pelo suporte, pelas suas correções e incentivos.
%Aos meus pais pelo apoio.
%E a todos que direta ou indiretamente fizeram parte da minha formação, muito obrigada.
%\end{agradecimentos}

>>>>

\begin{agradecimentos}
\SingleSpacing
Agradeço pelo aceite e orientação ao professor Dr. Mario Ezequiel Augusto.

À empresa Alecrim Dourado Variedades, por toda a parceria durante o estágio.

À esta universidade em todos o níveis, docente, discente e administrativo.

Aos familiares e amigos por todo apoio, incentivo e colaboração

E um obrigado à todos que direta ou indiretamente participaram de minha formação.
%Deus agradeço em minhas orações.
\end{agradecimentos}
